24. Escolher o nome do filho não é nada fácil
Um casal foi ao cartório registrar o filho. O funcionário do cartório perguntou:
- Qual é o nome?
- Edson.
- Qual a data do nascimento?
- Ele ainda não nasceu.
- Então não vai ser possível registrar a criança. Quando ela nascer, vocês podem voltar que eu registro.
Um mês depois, o casal voltou. O funcionário já se preparava para registrar a criança como Edson quando o casal avisou que havia mudado de ideia. O filho deveria se chamar Pelé.
- Por quê? - perguntou o funcionário.
- Porque Edson era antes do Nascimento.

Leia mais trocadilhos com nomes: Trocadilhos com nomes: as piadas com nomes mais engraçadas!